越搏到戰意越高企
自信的鳥又再起
堅決相信為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
堅決相信為了愛我定必勝利
愛全情
Go go go go go
只要出聲，幾世極都比氣
愛全情
Go go go go go
帶你看開理想，只當半步似準備
如怪物我即刻變大我
遇見高手共快一躲，一激氣我就有火
儘快盡快見勝負，亦不必想再錯
最好的必須再練過
逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
Ole…
原來第八個被選中嘅細路就係小光
喺命運嘅安排之下
迪路獸接受自己嘅使命
佢同好朋友巫師獸一齊
想幫小光搶返吸血魔獸手上嘅文卡
但係，吸血魔獸戰鬥力太強
巫師獸畀巨浪捲走咗
而迪路獸就畀佢捉住
台場嘅精靈，花仙獸
真係麻煩
由於前面有段路畀大霧籠罩住嘅關係
列車將會慢駛，請各位原諒
好快就搞掂，當呢一個濃霧屏障完成
呢一個叫台場嘅地方就會變成地獄喇
東京呢個地方嘅泥土未好差啊
冇辦法啦
呢一帶以前其實係一個大海嚟㗎
嗱，啲水畀你飲㗎
唔該你啊
唔好出聲啊
哎吔，係美美呀？
係你呀，美美？
爸爸啊，而家好夜喇喎，你喺度做咩啊？
冇嘢
我喺度等你吖嘛
爸爸，今日咁夜𠿪？
太大霧，火車慢駛啊
係喇，有樣嘢我好想問你㗎
毛巾包住嘅係咩啊？
冇嘢
我哋都係快啲返屋企罷啦
媽媽會好擔心我哋㗎
你哋返嚟嗱？
哎吔
對唔住啊
本來我可以話你係一隻毛公仔嚟𠸏
但係我又怕人哋話我揀毛公仔冇品味
你噉樣講即係話…
我個樣好怪呀？
你唔好亂諗嘢啦
係栗子蛋糕嚟㗎
上面仲加咗士多啤梨同埋忌廉𠻹㗎
覺得點啊？
好味啊，簡直冇得彈，鍾意嘅
就要食多啲喇喎
啱
呢個時候阿仗並唔係喺台場
54分？
我咁大個仔考咁多次試都未試過咁低分㗎
咪咁冇心機啦，做人啊
梗係有喜有樂㗎啦嘛
我要打電話返屋企，話今晚留喺度過夜
好對唔住，你打嘅電話未通，真係奇怪
點解會打唔通嘅呢？
激氣啊，正常返啦
快啲啦
激氣啊，啱睇到最精彩嗰度𠻹𠿪
點啊？地剛
石田先生啊，你唔係瞓咗喇咩？
大件事啊，電視台嘅電波呢
冇辦法傳送到出去外便啊
咩話？
唔知咩原因啊，可能係電腦系統有問題
又或者係電腦搞錯，總之接收同埋發送
都冇辦法可以順利進行啊
冇人可以走得甩嘅
當然包括第八個細路啦
由於台場一帶出現濃霧
列車冇辦法照原定時間開出
要等一段時間至會恢復正常
連公眾電話都打唔通喎，噉點算好呢？
連呢邊嘅現實世界都變成立立亂喇
因為太過大霧
所以發射系統冇辦法運作啊
係我瞌着嗰陣發生嘎？
電話同光纖通訊都停晒
石亭先生，你去邊啊？
仲有去邊啊？
梗係去調查啦
呢樣係我哋嘅工作嚟𠺢嘛
我知道喇
南無阿彌陀佛，喂…
煙田呀，行快啲啦喂，係
南無阿彌陀佛…
迪路獸
要等到聽日先可以
叫齊晒所有人一齊去救佢啊，嘿
小光啊
你同你哥哥都已經因為呢
件事擔心到瞓唔着喇
不如放鬆啲聽日先算啦
瞓唔瞓得着啊？
我盡量試下
我實救到佢㗎
爸爸媽媽
你哋早唞喇
今日都要加班呀？
仲係睇唔到𠸏？
呢個就係有濃霧嘅範圍？
啲濃霧只係覆蓋晒整個台場地區咋
真係好怪，好似有人特登控制啲霧噉啊
唔通係鬼怪嘢？
呢個時候你唔好講埋啲噉嘅嘢啦
唔好出聲啊
嗰個…
嗰個怪物啊，咪出聲啊，我…
我都見到啊
呢場濃霧會唔會同呢幾日
發生嘅怪獸事件有關呢？
基紮獸喜歡喺水裏便生活
上到陸地會學青蛙噉跳動
係兇惡嘅成長期數碼精靈
大家一定要小心啲啊
基紮獸
好大霧啊，濃霧將整個台場覆蓋住
所以冇辦法睇到入面嘅情況
台場居民嘅安危令人擔心啊
我要趕去台場，阿曼
我要去啊哥哥、爸爸
佢哋都喺台場嗰度㗎
好啊
媽媽同埋你一齊去
太和
起身啦
爸爸
點解爸爸你會噉樣㗎？
你哋一萬碼事就講啦，快啲換過套衫
阿仗啊，你打算去邊啊？
去日之出嘅碼頭
嗰度嘅渡輪應該冇受影響㗎
由於突然發生事故
列車暫時冇辦法開出
今次麻煩喇
我搞咩啊？
係咩嚟㗎吓？
死神獸，手揸住一把巨型嘅鎚刀
係完全睇數碼精靈，必殺技就係
靈魂收割
特別魔獸大人有命令話
要將你哋帶去一個地方
而家只係好早咋喎，你咁早去邊啊？
足球隊今朝要操練啊
而且我想同太一傾下
睇下以後應該要點做啊
食早餐之前我會返到嚟㗎喇
你乖乖地喺度等我啦
我出去喇
慢慢行啦
淨係識踢足球
真係奇喇
太陽
你今朝唔係去練波㗎咩？
我冇心情去練波啊
係咩？
睇下，梗係你啲波友走嚟揾你喇
嚟啦
早晨啊
小人火焰
阿酷獸
太陽，月光，阿酷獸，媽媽
哎吔，應該會冇事㗎喇
嗰啲究竟係咩嚟㗎？
媽媽，其實嗰啲…
魔法火焰
點解你…
原來你唔係毛公仔嚟㗎？
唔好意思啊，媽媽，阿雄喺邊度練波啊？
就喺小學嘅球場啊
要快啲趕去喇
阿雄而家有危險啊
將大人同啲細路分開
然後逐個…帶啲細路去見敵露宿
每個都要進行測試
其實使乜使咁多時間測試啊？
之後全部殺晒咪得囖
噉樣表現唔出我優美嘅一面
不過
你應該好清楚，如果你整蠱做怪嘅話
我真係會殺晒佢哋
話畀我知發生咩事啦，爸爸
爸爸都唔知啊
總之，你哋兩個暫時留喺度先啦
噉爸爸你呢？
我去電視台
無論點都要聯絡到外便
將呢度發生嘅事話畀人知
好啦，加保獸，你要睇住大和啊
我會㗎喇
小心啲啊，爸爸
真係畀佢去呀？
你相信我，爸爸
阿古獸進化
暴龍獸
恐…恐龍啊
唔係啊，媽媽，你唔好誤會啊
暴龍獸，保護我媽媽
哎吔，唔好啊，唔好踢我個仔啊
點反抗都冇用㗎喇
好啦，即刻去吸血魔獸大人嗰度啦
太陽，小光
超級火焰
對唔住啊，太一
我遲啲一定會救返你媽媽㗎
而家要避一避啊
媽媽啊
唔好試佢哋啊…
弊喇，你遲咗
阿空啊
阿空，姐姐
美美，你都畀佢哋捉咗呀？
美美啊，我而家進化好唔好啊？
而家呢度周圍都係敵人
我諗都係睇定啲先好啲啊
我哋仔女啊，唔好食佢哋啊
你冷靜啲啦，我而家點可以冷靜喎？
太一同小光而家梗係畀
嗰個橙色嘅恐龍食咗㗎喇
但係我哋可以放心喎
係啊，空
嗰隻橙色嘅恐龍係我哋嘅好朋友嚟㗎
佢一定會同其他嘅同伴
一齊嚟救我哋脱險㗎，你放心啦
阿空佢而家究竟喺邊度啊？
我要入去裏便揾下
比優獸呀，問你一個問題吖
阿空佢有冇同你講過話討厭我啊？
冇喎
阿空佢就係噉樣講過咋
我頭先做咗樣我媽媽成日都做嘅嘢啊
阿空，我終於都明白
我媽媽嘅一番心意啊
我都可以感覺到阿空你嘅心意啊
對唔住啊
呢個女啊
大家聽住啊
男嘅一齊衝上去同敵人作戰，而女嘅呢
就趁機會帶啲細路逃走啦
我知點做㗎喇
你哋都肯幫手𠸏，係咪？
噉啊…
點樣啊？
我希望你唔好叫我嘅老公做啲危險嘅嘢啊
喂…
你做咩啊？
爸爸，你同我收聲啊
呢度嘅男人多到數唔晒啦
就算多佢一個唔多，少佢一句都唔少啊
但係噉啊，太太，我哋而家…
佢有咩事𠸏？
如果我老公有咩三長兩短
我一定會跟埋佢一齊去㗎
哦，係喇，我明白喇，大刀村先生
你就負責保護啲婦兒啦
噉就真係好喇，老公
好似有啲怪聲噉啊，係櫻田啊
佢一到緊張嘅時候
就自然會念佛經嚟舒節自己㗎，佛經？
幽霊にはありがたいお嬌のご利益しかない
何よ、それ？
ありがたいお嬌のご利益で
バケモン様のパワーをよおつるんだ
老公啊
唔使擔心㗎，好啦，我哋一齊返工啦
係
快啲
跟住我走，千祈唔好走散，你知嘛？
咪啊…
畀啲好嘢你哋聽啦
嚟吖
快啲趁機會走啊
快啲啊…
得咗啊
出到外面喇
邊度又有隻？
黑暗巨龍獸
由惡性電腦病毒所組成嘅
兇惡數碼精靈必殺技係爆炎光擊
你做咩啊，老公？
我都係男子漢嚟㗎
係啊
進化
巨人掌術
老公
你點啊？老公
我冇咩事𠸏，只不過出晒醜喇
你邊有出醜喎？
老公你都唔知幾威風啊，真𠸏？
真㗎，真𠸏？
真係㗎，喂…
唔好喺度咁怨氣啦，只係一次半次咋
係啊
哎吔，點止一次半次喎？
千人掌手
加油啊，千人掌手
我已經冇晒力喇
點會噉㗎？
點解要噉啊？
點解成日都要戰鬥啊？
忍無可忍啊
我唔可以放過呢班邪惡嘅數碼精靈
傳人掌上天神法
花仙獸
仙人掌獸進化咗？
花仙炮
花仙獸
Hi，美美
花仙獸背脊有兩對翼
識得飛嘅完全體數碼精靈
佢嘅必殺技係花仙炮
我個樣係咪好怪啊？
點會怪喎？
你真係好靚好可愛啊
多謝啊
唔好噉樣捉到我嘅
快啲收拾隻怪物啦
美美啊，我之所以可以再進化到
係全靠你嘅純真眼淚
你一定要記住你頭先嘅感覺啊
我而家要…
你想點啊？
睇住啦
芬芳香花朵頸圈
鮮花嘅力量已經清除呢
一隻數碼精靈嘅病毒
所以而家佢已經變返好㗎喇
你真係乖㗎喇
犀利啊
用埋啲噉嘅怪招
血狼星號
你點解要噉做啊？
哼，我只不過係清除一件垃圾啫
跟住就輪到你喇
流星火
爆天炮
連道輪都停埋學
究竟啲妹要幾時先至會過㗎？
激死人喇，你喺補習社嗰度冇學過㗎咩？
補習社點會有得學喎？
唔止呢啲啊，就連透火煮飯、洗衫洗碗
喺補習社一樣都冇得學㗎啦
係噉，你喺補習社嗰度學咩嘢啊？
喺補習社度學啲嘢有咩關係？
而家最緊要係返到屋企嘅啫
用到衞星廣播嘅話
噉或者…
冇乜嘢𠻺嗎？
我仲知知道…
泰恩
呢邊啊
大王？
仲係好痛呀？
已經好咗好多喇
你話咩話？
我冇呃你㗎，小光係第八個同伴啊
今度係自己為國破家亡
為咗自己而死，為
快啲走啦，阿空
但係，媽媽
你唔好理我啦，快啲走啦
バンデモンによる強制連邦が始まり
空、海、陸にも危機が迫る
一方、東京湾をゆく城と武田にも
メガシードラモンのサンダーダベルリンが作列城の力が突き落とした時
誠実の紋章が輝き、一角紋が超進化する
次回：「ヘジモアドベンチャー」、「
結界突破」、「ズドモンスパー」
今、冒険が進化する